# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Девайс
* Домен: пока нет

---

## Общие технические требования

- Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
- Сетка: определена в макете.
- Адаптивность вёрстки: нет.
- Используемые фреймворки: нет.
- Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемые шрифты: Gilroy, Open Sans (есть в папке с макетом и на WebFont.ru).
- С макетом предоставлен `styleguide.psd`, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

### Пояснения для учащихся

- В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены синим цветом.
- Макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.

### Пожелания к поведению блоков

Все макеты:

- Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
- Логотип — это ссылка на главную страницу.
- Авторизованному и неавторизованному посетителю показывается разный вид блока авторизации (смотрите `device-catalog.psd` и `device-index.psd`).
- В блоке авторизованного посетителя имя и иконка пользователя являются ссылкой на профайл.

device-index.psd:

- Блоки с названиями разделов («виртуальная реальность», «моноподы для селфи», ...) являются ссылками на разделы каталога.
- Промо-слайдер: смена слайдов в слайдере должна происходить мгновенно, без промежуточных состояний и анимации (некоторые слайды скрыты - смотрите слои выделенные красным цветом).
- Блок «Сервисы» («доставка», «гарантии», «кредит»): слайдер с табами работает аналогично промо-слайдеру: по клику на таб меняется слайд мгновенно.
- Блок карты — достаточная реализация — обычное изображение, клик по ней приводит к переходу на сервис карт.
- Блок карты — реализация по желанию — часть интерактивной карты, клик на неё приводит к появлению полного размера интерактивной карты (смотрите папку слоёв «map hover»).
- При клике по кнопке «Напишите нам?..» возникает модальное окно (смотрите папку слоёв «write us»), окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.

device-catalog.psd:

- Блок «Стоимость» — при наведении на любой из маркеров появляется указатель `cursor: pointer`, делать маркеры подвижными не обязательно, цена меняться не должна.
- Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы, при выключенном JavaScript должен осуществляться переход на отдельную страницу  (отдельную страницу верстать не нужно).
- При наведении на карточку товара появляются кнопки «В корзину» и «Добавить к сравнению» (смотрите `styleguide.psd`). Ссылкой на отдельную страницу товара является только название товара (отдельную страницу верстать не нужно).
- Количество товаров в правом блоке может быть любым, добавление товаров не должно ломать страницу.
- У любого товара может быть метка «new».
